## component

## 常用命令

## 提交代码模板
```
{
    "name": "popBox",
    "isModule": false,
    "repository": {
        "type": "git",
        "url": "https://github.com/iarna/aproba"
    },    
    "example": {
        "url": "./example/index.html",
        "js": “./example/index.js"
    }
}
```

### 调式Node端代码
1. 打开Chrome浏览器的开发者工具;
2. node --inspect --inspect-brk moduleToJson.js

### 实时运行代码
* watch-run node moduleToJson.js

### 待收藏的组件列表
1. 登录
2. 城市选择器
3. Tab
4. 翻页
5. checkbox
6. 左侧菜单
7. 表格
8. 表单
10. 分布条
11. 注册协议
12. 下拉框
13. 复制链接
14. 日历范围选择器
15. 面包屑

### 如何调试接口
 


### 版本历史
* v0.1.0: 查看组件列表和详情;
    1. ~~生成统一数据结构;~~
    2. ~~给每个组件编写readme文档;~~
    3. ~~添加首页;~~
    4. ~~上传组件;~~
    
* v0.1.1: 完善展示功能;    
    1. ~~增加图片展示: 将图片转化为base64字符串;~~
    2. ~~在服务器端完成scss转为;~~
    3. 增加scss嵌套支持: 支持scss文件支持import关键词;
    4. 详情页自动生成: 将文件数据可以直接写入到文件中、将Readme放在服务器端解析;
    5. 首页列表自动生成: 增加组件功能描述;
    6. 对库文件的支持: 比如有些页面支持moment;
    7. 整体编译代码结构设计：做到功能分离;
    8. 解析逻辑兼容一些边界条件: 一个类中有两个URL、有多行import关键词、

* v0.1.2: 调研新版功能：怎么实现实时编辑预览

    1.调研    
        1. POSTCSS;   
        2. 博客提交信息;
        3. 兼容非react项目;
        4. 在线编辑预览: codepen(依赖文件);
        5. 生成静态网站项目;
    2. 任务
        1. ~~将JSON文件file属性改成具有层级关系;~~
        2. ~~分析出模块需要哪些公共模块;~~
        3. ~~为公共模块生成库文件;~~        
        4. ~~优化图片引用;~~
        4. ~~生成每个组件详情页;~~
        5. ~~生成首页列表;~~
        6. ~~修改前端解析逻辑来（兼容文件路径场景);~~
        7. ~~库文件怎么引用和执行;~~        
        8. ~~增加编辑逻辑;~~
        
* v0.2.0 （产品价值）
    * 优化
        * 只打包新的模块;
            1. 
        * 优化代码;

        * 修改example文件夹问题；
            * 梳理当前路径逻辑;
            * 确定修改方案;
    
    * 调研结果
        * 学习JQ组件网站整体样式: 首页（列表）、组件详情、演示;
        * 组件收集原则：通用组件收集（比如轮播图、Tab等通用组件）
        * 组件的测试很关键;

    * 产品规划
        1. ~~用户画像;~~
        2. 使用场景梳理;
        3. 产品价值衡量;
        4. 绘制用户体验地图;
        5. 梳理有哪些创新点;
        17. 有哪些其他解决方案？（竞争对方分析）
        18. 设计迭代步骤;
        19. 系统服务重点是哪些方面;
        20. 用户在产品中会出现的四种情绪？(爽、愉悦、愤怒、恐惧)
        21. 产品功能：
            22. 首页列表
            23. 组件样式截图;
            24. 组件标题
            25. 组件描述
            26. 组件支持浏览器; （borwer: [IE6，IE7, IE8、IE9，IE10, IE11]）
            27. 组件Markdown演示;
            28. 组件库文件生成;
        * 技术调研
            29. 将react-viewport-slider转换到codepen中;
            30. 生成组件截图;
            31. 
    
    * 研究codepen如何传递代码;
        6.. ~~理清页面网络请求;~~
        7. ~~Codepen官方手册;~~
        8. ~~上网搜索相关结果;~~            
        9.  把模块通过pkg方式变成一个在线文件;
        10. 使用Stepbar测试一下Codepen;
        11. 使用React-viewport-silder进行测试;
        12. 寻找一个jquery插件;                 
        13. 使用非Jquery项目测试Codepen;
        14. 使用非Jquery项目测试
        15. 对比Codepen和自己编辑器优劣势;
        16. 非模块化的项目使用Codepen和笔记编辑器的优劣势;
            
    * 降低上传成本
        *. 怎么解决用户不想写文档的问题？
    * 降低使用成本

    * 用户地图（即时满足）
        *. 找组件 -> 是否符合要求 -> 快速使用          
        
    * 支持非模块化组件（比如jquery插件、组件);
