v0.0.1版本： 实现五个组件的展现
任务：
 1. 需要给每个组件创建配置文件: 配置文件包括一些文件配置，ReadMe文档和组件相关联的文件内容;
 2. 如何生成配置文件：node自动生成还是手动添加; （选择自动生成模式，因为这是后面一定要用到的方式) 
 3. 组件上传和下载：上传到npm上；()
 4. 如何统一管理所有的组件：将所有组件上传到统一名字下；比如@sogou/select、@sogou/title
 5. 如何自动生成配置文件：首先读取入口文件，分析require或者import关键字找到对应引用的文件，获取文件名结合当前的文件路径生成一个Key，将引用文件的内容写入value;
 6. 列表页展示：手动添加组件列表。样式为简单的列表即可;

思路：
 1. 配置文件结构
    modules = {
        component: [
            file: {
                "index.js": "xxxx",
                "./index.scss": "import Nav from nav.js",
                "readme"
            }
        ]
    }
 2. 

代办实现
 1. ~~解析一行代码：import和require获取文件地址；~~
 2. ~~解析多行代码获取文件地址;~~
 3. 根据文件地址获取文件内容;
 4. 再次解析文件的内容获取import和require的文件地址;
 5. 最后生成一个对象;
 -----------------------------
 6. 获取ReadMe文件内容，添加到整体组件中;
 7. 最后生成一个对象文件;
 8. 生成HTML模板文件;
 9. 生成Dropdown配置文件和HTML文件;
 10. 生成range-select配置文件和HTML文件;
 11. 生成sidebar配置文件和HTML文件;
 12. 生成stepbar配置文件和HTML文件;
 13. 生成group-button-sorot配置文件和HTML文件;
----------------------------------
 14. 测试每个文件运行情况;
 15. 研究如何将多个组件上传到一个名称下
 16. 将五个组件上传到npm上;
 17. 修改对应的ReadMe文件;
 18. 创建列表页面：将组件全部列出;
 19. 
 20.
